--概要--
ダイス計算を数式で実行するソフトです。
TRPG等でお使いください。

使用によりパソコン等に異常をきたしても一切責任は負いかねます。
データの改変はご自由にしてもらって構いません。
改変後のデータの再配布もご自由にしてください。
そのままのデータの配布はご遠慮ください。



--使用方法--
Dice_maker.exeを起動します。
「式入力」に式を入力してください。
（例）1d100
　　　3d6
　　　3d6+3
　　　1d10+(3d6+3)*2
「計算する」をクリックしてください。
下記に結果が表示されます。

・表示方法
　結果の表示を1行か2行か選択できます。

・詳細表示
　結果の過程の表示の有無を選択できます。



--d関係の計算方法--
x d yの場合、1～yでランダムな内容を回取得し合計値を返します。
1d100の場合は1～100の間でランダムな値を1回返します。
3d6の場合は1～6の間でランダムな値を3回繰り返し合計したものを返します。
六面ダイス(サイコロ)の場合は1d6となります。


--ファイル内容--

●Dice_maker.exe
　実行ファイルです。
　単体で起動します。

●Dice_maker.py
　ソースコードです。



作成者：日達達